你好，欢迎来到这个节目。er是一个很棒的节目
在450季和123项艾美奖颁奖礼上，这是时间最长的黄金时段
医疗戏剧和电视的历史，今晚我们将带您回到魔术
ER的第一个单元
这需要很多血，我需要一个CBC穿越前四个单元，有人给我带来了
有人带我去看一下手术刀为什么没人带我去看手术刀哦
对不起，你知道我很抱歉，不，我应该在下面，但是
没有人为您带来手术刀的原因是因为您知道这有点像
最后一刻，我们遇到了一些麻烦，
文章
朱莉安娜（Julianna）辩解说是的，她正在拍摄《好妻子》，所以她
暂时无法做到，他是你知道他想要
来这里但是他有呃我想他和他的家人Taco都知道了
星期二他们有Derek LaSalle哦，没有Eric LaSalle担任陪审员，所以他是
抱歉，我们真的可能不应该这样做，如果您知道，
想要取消，因为我们不能，我想要取消，我不在乎乔治
克鲁尼承诺进行ER续集
右边的乔治·克鲁尼（George Clooney）说他要参加ER团聚
他不好，好吧，好吧，我们会有任何人哦，是的，我们确实得到了嗯
有人给你哦，看起来是
你从急诊室担心你想要哪一年是不是我不是不是我
从技术上讲不是在ER上，我在亚马逊上
好的，请问戴维斯·凯文（Davis Kevin）好吧，让我看看我们在这里拥有什么
哦，哦，我的天哪哇，这太糟糕了，看起来很糟糕，我犯了错
意思是那太可怕了，有什么不对劲的医生吗，不，不，不，嗯。
没错，完全不，但是，呃，你，只是我首先我不做
显微外科手术哦，好吧，继续进行手术，那我想还可以
好吧，嗯，您认为我们应该怎么做就可以对您进行任何操作
应该首先进行操作
哦，天哪，我快死了，不，不，他是他，他是我，告诉你他正在崩溃
当他进入猴子时，肾脏正在关闭，是器官衰竭超级
心室快速性心律失常我的狗我什至不记得那是哪里
雪利酒Stringfield哦，我们不能，她无法得到一个超级，所以她没有来
告诉我爱德华兹，他在SoulCycle上哦
来吧，让我们有点抖动，你会听到小吉米和我们在一起
血压下降血压代表血压哦
但是如果我们不进行动脉结扎并用
今天太强大了，现在就是这样，我要进行心肺复苏术
和我一起欢呼加油，先生，加油，吉米
博士罗斯，这不行，你得给他一个说唱歌手的喜悦。
今晚免费提供博士。罗斯，您还记得他们在iki教给我们的内容
医学院给他一个说唱歌手的生命
听嘻哈，我不得不做沉重的打击，他会停止摇滚
bang bang布吉说跳布吉到布吉B的节奏。
您不会停止对删除的后背猛烈抨击，将电影砸向
现在给我看电影，你要做什么他要来了，我还活着
给一个脉冲博士。急着救了他，你用嘻哈来救了这个人的性命
嘻哈拯救生命的博士。赶紧你是一个天才，现在你是一个
善于思考能量的天才你们都是天才，非常感谢你们
非常感谢你，你说爸爸救了我的命Doug
罗斯我也一直想做的事
准备好向你们的几个勇士乞求乔治·克鲁尼（George Clooney）
嗨，我叫吉米·基梅尔，如果你喜欢的话
点击下面的订阅按钮，一切都会好起来的
永远